----------------------------------------------------------------------------------------------------
Table_Number:
    Ripanga 1: 10
    Ripanga 2: 10
    Ripanga 3: 54
    Ripanga 4: 54
    Ripanga 5: 30
    Ripanga 6: 30
    Ripanga 7: 64
    Ripanga 8: 52
    Ripanga 9: 56
    Ripanga 10: 20
    Table 11: 15
    Ripanga 12: 30
    Ripanga 13: 4
    Ripanga 14: 40
    Ripanga 15: 40
    Ripanga 16: 10
    Ripanga 17: 24
    Ripanga 18: 15
    Ripanga 19: 15
    Ripanga 20: 96
    Ripanga 21: 28
    Ripanga 22: 28
    Ripanga 23: 150
    Ripanga 24: 91
    Ripanga 25: 77
    Ripanga 26: 42
    Ripanga 27: 150
    Ripanga 28: 70
    Ripanga 29: 70
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Table_name:
    Tatauranga o nga umanga - Uepu Maori: 10
    Tatauranga o nga kaimahi - Uepu Maori: 10
    Tatauranga o nga umanga - Era atu hinonga Maori me te tapoi Maori: 54
    Tatauranga o nga kaimahi - Era atu hinonga Maori me te tapoi Maori: 54
    Tatauranga o nga umanga: 30
    Tatauranga o nga kaimahi: 30
    Nga Taipitopito Ahumoni - Nga uepu Maori: 64
    Nga Taipitopito Ahumoni - Nga uepu Maori: Ahuwhenua: 52
    Nga Taipitopito Ahumoni - Nga uepu Maori: Nga kaiwhakahaere rawa ehara i te kainga noho: 56
    Nga papatanga wehenga kaimahi: 20
    Nga turanga kua whakakia: 15
    Nga tukunga rawa ki tawahi: 30
    Nga umanga tuku hua ki tawahi: 4
    Te whakamahinga whenua, te maha o nga kararehe, me te whangai tapiri: 40
    Te maha o nga kararehe tipoka: 40
    Nga ritenga mahi pamu tipoka: 10
    Nga mahi umanga tipako: 24
    Ko nga umanga i mahi auaha: 15
    Ko nga umanga whai whakapaunga putea a-whanaketanga hua, me era atu mahi hangai, a-momo umanga : 15
    Nga maioro ki te auahatanga: 96
    Ko te maramatanga o nga umanga ki te panga pea o te panonitanga ahuarangi: 28
    Ko te maramatanga o nga umanga ki nga kaupapahere me nga kokiri kawanatanga hei whakaheke i nga tukuwaro haurehu kati mahana o Aotearoa: 28
    Ko nga mahi i mahia e nga umanga i roto i nga tau e rua ka hipa ake nei: 150
    Ko nga take matua i whaia e nga umanga etahi mahi e pa ana ki te panonitanga ahuarangi, a-momo umanga: 91
    Ko nga maioro ki nga umanga kaore i mahi haumitanga e pa ana ki te panonitanga huarere i roto i nga tau e rua ka hipa ake nei: 77
    Ko nga umanga i ine i nga tukuwaro haurehu kati mahana i roto i nga tau e rua ka hipa nei, a-momo umanga: 42
    Ko nga mahi e anga ana nga umanga ki te mahi i roto i nga tau e rima e tu mai nei: 150
    Ko nga haumitanga e anga ana nga umanga ki te mahi i roto i nga tau e rima e tu mai nei: 70
    Ko nga whainga matua umanga mo nga tau e rima kei te tu mai: 70
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Table_sub_name:
    A-wehenga ahumahi: 118
    A-ropu ahumahi: 10
    A-momo umanga, a-rahi hoki: 60
    Tapeke mo nga ahumahi katoa: 64
    ANZSIC06 wehengaroto A01: 52
    ANZSIC06 momo L6712: 56
    Ma te momo umanga: 829
    Te momo whakamahi i te whenua: 40
    Te momo kararehe: 40
    a-ritenga mahi pamu: 10
    Nga uepu Maori: 32
    Era atu hinonga Maori: 32
    Nga umanga katoa o Aotearoa: 32
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Breakdown:
    Ahuwhenua: 4
    Era atu ahumahi tuatahi: 4
    Nga kaiwhakahaere rawa ehara i te kainga noho: 4
    Era ahumahi katoa atu: 4
    Tapeke: 30
    Te ahuwhenua, te mahi ngahere, me te mahi hi ika: 4
    Te maina: 4
    Te whakanao: 4
    Te hiko, haukapuni, wai, ratonga parahanga hoki: 4
    Te waihanga: 4
    Te hokohoko a-pakihi: 4
    Te hokohoko a-toa: 4
    Nga whare noho me nga ratonga kai: 8
    Te ikiiki, te kawe mera me nga whare rokiroki rawa: 8
    Nga papaho whakamohio me te whakawhiti parongo: 4
    Nga ratonga ahumoni, inihua hoki: 4
    Nga ratonga reti whare, reti taputapu, hoko whare, whenua hoki: 8
    Nga ratonga ngaio, putaiao, hangarau hoki: 4
    Nga ratonga whakahaere, tautoko hoki: 8
    Te whakahaere me te haumaru tumatanui: 4
    Te matauranga me te whakangungu: 4
    Nga awhina hauora, papori hoki: 4
    Nga ratonga toi, hakinakina hoki: 8
    Etahi atu ratonga: 4
    Etahi ahumahi katoa atu: 4
    0 to 19: 12
    20 to 49: 12
    50 to 99: 12
    100+: 12
    Tapeke moni whiwhi: 2
    Te hokonga o nga rawa me nga ratonga: 4
    Te hua moni, he moni na nga hea, me te takoha: 4
    Whangainga tahua kawanatanga, nga takoha me nga putea tautoko: 2
    Nga moni whiwhi ehara i te moni whakahaere: 4
    Te katoa o nga whakapaunga: 6
    Te hua moni me nga takoha: 6
    Nga take titaha: 6
    Te hekenga wariu: 6
    Nga utu a-tau me nga utu a-haora i utua: 6
    Nga hokonga me nga utu whakahaere: 4
    Nga whakapaunga ehara i te whakahaere: 2
    Nga rawa hoko whakatuwhera: 4
    Nga rawa hoko kati: 4
    Te tuwhene i mua i te take: 6
    Huamoni whakahaere: 2
    Nga Rawa Katoa: 4
    Nga rawa ki tenei wa: 6
    Nga rawa okiko tumau: 6
    Era atu rawa: 6
    Tapeke o nga tutanga me nga taunahatanga: 6
    Nga putea kaipupuru panga, tutanga rangatira ranei: 6
    Nga taunahatanga ki tenei wa: 6
    Etahi atu taunahatanga: 6
    Moni whiwhi ma te tokomaha o nga kaimahi: 6
    Tuwhene ma te tokomaha o nga kaimahi: 6
    Owehenga o naianei: 6
    Owehenga hohoro: 6
    Te hua mo nga tutanga: 6
    Te hua mo nga rawa katoa: 6
    Te anga o nga taunahatanga: 6
    Te owehenga nama ki te tutanga: 6
    Tapeke  moni whiwhi: 4
    Nga hokonga me era atu utu: 2
    Nga utu ehara i te utu whakahaere: 2
    Nga rawa katoa: 2
    -: 35
    Ma te whenua i tipakona: Haina: 3
    Ma te whenua i tipakona: Amerika: 3
    Ma te whenua i tipakona: Whitinamu: 3
    Ma te whenua i tipakona: Etahi atu: 6
    A-momo rawa (waehere HS): Te paura miraka, te pata, te tihi hoki: 3
    A-momo rawa (waehere HS): Era atu mea katoa: 3
    Ma te whenua i tipakona: Ahitereiria: 3
    Uepu Maori: 2
    Era atu hinonga Maori: 2
    Parae patiti: 5
    Whenua whakatupu kai: 5
    Ngahere kua oti te whakato: 5
    He ngahere, he mauwha: 5
    Era atu momo whenua: 5
    Horahanga whenua katoa: 5
    Nga tupu whangai tapiri i kotingia, i hauhaketia: 5
    Nga kararehe: 5
    Tapeke hipi: 5
    Tapeke piwhi: 5
    Tapeke kau miraka: 5
    Tapeke tia: 5
    Nga uha hipi whakaputa reme, me nga hipi tau tuarua: 5
    Nga piwhi whakaputa punua kau me nga kau tau tuarua: 5
    Nga kau miraka me nga kau tau tuarua: 5
    Te tapeke o nga kotinga whiore reme i roto i te tau: 5
    Nga tana wairakau i hoatu: 5
    Nga tana raima, dolomite hoki i hoatu: 5
    Nga hokonga ki tawahi: 6
    Nga hokonga tapoi: 6
    Te haumi hei whakawhanui umanga: 6
    Te rangahau me te whakawhanaketanga: 6
    Nga Taonga: 3
    Nga Mahi: 3
    a-Whakahaere: 3
    Te Hokohoko: 3
    Te papatanga auaha tapeke: 3
    Rangahau me te whakawhanaketanga: 3
    Hoahoa: 3
    Whakatairanga: 3
    era atu: 3
    Tapeke o nga mahi whanaketanga hua, me era atu mahi hangai: 3
    Te utu ki te whakawhanake, ki te timata ranei: 12
    Korenga mohiohio hua: 12
    Korenga mohiohio hokohoko: 12
    Korenga pahekoheko ki etahi atu umanga: 12
    Korenga tomokanga ki nga motika a-hinengaro: 12
    Korenga kaimahi hangai: 12
    Korenga rawa whakahaere: 12
    Nga rekureihana kawanatanga: 12
    Tino marama: 14
    ahua marama: 14
    Kaore i marama: 14
    Aua: 35
    I whakawhanaketia he hotaka hei whakapuhuki i nga tukuwaro - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    I whakahekea nga parahanga  - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    I whakamutua, i whakahekea ranei te whakamahinga waro / te kapuni ranei - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    I whakawhanaketia, i whakawhanuitia ranei he tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    I whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    I whiti ki etahi kaiwhangai toitu - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    I whakapikia te whakamahinga hangarau matihiko - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    I aromatawaitia nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, nga tauraki ranei) - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    I whaia etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Mo te Katoa - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    I whakawhanaketia he hotaka hei whakapuhuki i nga tukuwaro - i mahia mo etahi atu take: 3
    I whakahekea nga parahanga  - i mahia mo etahi atu take: 3
    I whakamutua, i whakahekea ranei te whakamahinga waro / te kapuni ranei - i mahia mo etahi atu take: 3
    I whakawhanaketia, i whakawhanuitia ranei he tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki - i mahia mo etahi atu take: 3
    I whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - i mahia mo etahi atu take: 3
    I whiti ki etahi kaiwhangai toitu - i mahia mo etahi atu take: 3
    I whakapikia te whakamahinga hangarau matihiko - i mahia mo etahi atu take: 3
    I aromatawaitia nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, nga tauraki ranei) - i mahia mo etahi atu take: 3
    I whaia etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - i mahia mo etahi atu take: 3
    Mo te Katoa - i mahia mo etahi atu take: 3
    I whakawhanaketia he hotaka hei whakapuhuki i nga tukuwaro - kaore i mahia: 3
    I whakahekea nga parahanga  - kaore i mahia: 3
    I whakamutua, i whakahekea ranei te whakamahinga waro / te kapuni ranei - kaore i mahia: 3
    I whakawhanaketia, i whakawhanuitia ranei he tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki - kaore i mahia: 3
    I whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - kaore i mahia: 3
    I whiti ki etahi kaiwhangai toitu - kaore i mahia: 3
    I whakapikia te whakamahinga hangarau matihiko - kaore i mahia: 3
    I aromatawaitia nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, nga tauraki ranei) - kaore i mahia: 3
    I whaia etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - kaore i mahia: 3
    Mo te Katoa - kaore i mahia: 3
    I whakawhanaketia he hotaka hei whakapuhuki i nga tukuwaro - kaore e hangai ana: 3
    I whakahekea nga parahanga  - kaore e hangai ana: 3
    I whakamutua, i whakahekea ranei te whakamahinga waro / te kapuni ranei - kaore e hangai ana: 3
    I whakawhanaketia, i whakawhanuitia ranei he tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki - kaore e hangai ana: 3
    I whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - kaore e hangai ana: 3
    I whiti ki etahi kaiwhangai toitu - kaore e hangai ana: 3
    I whakapikia te whakamahinga hangarau matihiko - kaore e hangai ana: 3
    I aromatawaitia nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, nga tauraki ranei) - kaore e hangai ana: 3
    I whaia etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - kaore e hangai ana: 3
    Mo te Katoa - kaore e hangai ana: 3
    I whakawhanaketia he hotaka hei whakapuhuki i nga tukuwaro - aua: 3
    I whakahekea nga parahanga  - aua: 3
    I whakamutua, i whakahekea ranei te whakamahinga waro / te kapuni ranei - aua: 3
    I whakawhanaketia, i whakawhanuitia ranei he tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki - aua: 3
    I whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - aua: 3
    I whiti ki etahi kaiwhangai toitu - aua: 3
    I whakapikia te whakamahinga hangarau matihiko - aua: 3
    I aromatawaitia nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, nga tauraki ranei) - aua: 3
    I whaia etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - aua: 3
    Mo te Katoa - aua: 3
    I rongo i nga panga kikokiko o te panonitanga huarere: 7
    I whai wahi ki nga kaupapa kawanatanga: 7
    He akinga na nga kaiwhakahaere/te poari/nga kaimahi: 7
    He akinga na nga hoa whakataetae: 7
    He akinga na nga kaihaumi me nga kaipupuru hea: 7
    He akinga na nga kiritaki: 7
    Nga whakaaro o te ao tumatanui: 7
    Hei whakaheke i nga katinga ara tukutuku: 7
    Hei whakaranea i nga whainga wahi ka puta mai i te panonitanga huarere: 7
    Te morea pea o te hamene ki te koti: 7
    Tetahi atu: 21
    Kaore etahi atu huringa: 7
    Korenga hangaroto totika: 7
    Korenga mohiotanga hei tautoko i nga whakataunga take: 7
    Uauatanga o te whakaara, o te kimi putea ranei : 7
    Rangiruatanga mo te ahunga o nga kaupapa-here a nga ra ki tua: 7
    Rangiruatanga mo nga ra kei mua o te Kaupapa Hoko Tukuwaro o Aotearoa: 7
    Nga morea o te hapai hangarau hou: 7
    Korenga hangarau pakari: 7
    Korenga kaimahi hangai, pukenga hoki/ranei : 7
    Kaore i kite i etahi maioro: 7
    Totika - ae: 7
    Totika - Kao: 7
    Totika - Aua: 7
    Kotaha - ae: 7
    Kotaha - Kao: 7
    Kotaha - Aua: 7
    Te whakawhanake hotaka hei whakapuhuki i te panga tukuwaro - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Te whakaheke parahanga  - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Te whakamutu, te whakaheke ranei i te whakamahinga waro / te kapuni ranei - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Te whakawhanake, te whakawhanui ranei i nga tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki. - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Te whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Te whiti ki etahi kaiwhangai toitu - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Te whakapiki i te whakamahinga hangarau matihiko - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke,  tauraki ranei) - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 2
    Te whai i etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Mo te katoa - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 3
    Te whakawhanake hotaka hei whakapuhuki i te panga tukuwaro - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 3
    Te whakaheke parahanga  - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 3
    Te whakamutu, te whakaheke ranei i te whakamahinga waro / te kapuni ranei - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 3
    Te whakawhanake, te whakawhanui ranei i nga tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki. - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 3
    Te whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 3
    Te whiti ki etahi kaiwhangai toitu - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 3
    Te whakapiki i te whakamahinga hangarau matihiko - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 3
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke,  tauraki ranei) - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 1
    Te whai i etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 3
    Mo te katoa - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 3
    Te whakawhanake hotaka hei whakapuhuki i te panga tukuwaro - kaore e anga ana ki te mahi : 3
    Te whakaheke parahanga  - kaore e anga ana ki te mahi : 3
    Te whakamutu, te whakaheke ranei i te whakamahinga waro / te kapuni ranei - kaore e anga ana ki te mahi : 3
    Te whakawhanake, te whakawhanui ranei i nga tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki. - kaore e anga ana ki te mahi : 3
    Te whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - kaore e anga ana ki te mahi : 3
    Te whiti ki etahi kaiwhangai toitu - kaore e anga ana ki te mahi : 3
    Te whakapiki i te whakamahinga hangarau matihiko - kaore e anga ana ki te mahi : 3
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke,  tauraki ranei) - kaore e anga ana ki te mahi : 1
    Te whai i etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - kaore e anga ana ki te mahi : 3
    Mo te katoa - kaore e anga ana ki te mahi : 3
    Te whakawhanake hotaka hei whakapuhuki i te panga tukuwaro - kaore e hangai ana: 3
    Te whakaheke parahanga  - kaore e hangai ana: 3
    Te whakamutu, te whakaheke ranei i te whakamahinga waro / te kapuni ranei - kaore e hangai ana: 3
    Te whakawhanake, te whakawhanui ranei i nga tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki. - kaore e hangai ana: 3
    Te whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - kaore e hangai ana: 3
    Te whiti ki etahi kaiwhangai toitu - kaore e hangai ana: 3
    Te whakapiki i te whakamahinga hangarau matihiko - kaore e hangai ana: 3
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke,  tauraki ranei) - kaore e hangai ana: 1
    Te whai i etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - kaore e hangai ana: 3
    Mo te katoa - kaore e hangai ana: 3
    Te whakawhanake hotaka hei whakapuhuki i te panga tukuwaro - aua: 3
    Te whakaheke parahanga  - aua: 3
    Te whakamutu, te whakaheke ranei i te whakamahinga waro / te kapuni ranei - aua: 3
    Te whakawhanake, te whakawhanui ranei i nga tapaetanga hua, ratonga tukuwaro papaku hoki. - aua: 3
    Te whiti ki nga hangarau tukuwaro papaku - aua: 3
    Te whiti ki etahi kaiwhangai toitu - aua: 3
    Te whakapiki i te whakamahinga hangarau matihiko - aua: 3
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke,  tauraki ranei) - aua: 1
    Te whai i etahi hipanga hei whakaheke i te morea ki te umanga, na nga panga kikokiko o te panonitanga huarere - aua: 3
    Mo te katoa - aua: 3
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, tauraki ranei) - e anga ana ki te mahi mo tetahi atu take: 2
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, tauraki ranei) - kaore e anga ana ki te mahi : 2
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, tauraki ranei) - kaore e hangai ana: 2
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, tauraki ranei) - aua: 2
    Te aromatawai i nga morea ki te umanga ki nga panga kikokiko o te panonitanga huarere (hei tauira, te nui ake o nga waipuke, tauraki ranei) - i mahia hei urupare ki te panonitanga huarere: 1
    E anga ana ki te haumi ki tetahi mahi e pa ana ki te panonitanga huarere: 7
    Te hoko i etahi hangarau tukuwaro iti iho, taputapu ranei: 7
    Te whakapiki i te kakama o nga whare: 7
    Te nuku ki etahi whare he iti iho te morea: 7
    He pumanawa hou, he hangarau matihiko hou ranei: 7
    He matauranga / mahi whakangungu hei whakapiki i te kakama hei whakaheke tukuwaro hoki: 7
    Te rangahau me te whakawhanake huarahi whakapapaku tukuwaro: 7
    Kaore i te mahi haumitanga: 7
    Te whakaheke tukuwaro haurehu kati mahana: 7
    Te takatu mo nga panonitanga taiao kikokiko na te ahua o te panonitanga huarere: 7
    Te whakawhanui i te umanga: 7
    Te auaha hua, hatepe ranei: 7
    Te whakawhanake, te pupuru hoki i nga kaimahi: 7
    Te pupuru, te whakapiki ranei i te putanga hua: 7
    Te pupuru, te whakapiki ranei i te putanga huamoni: 7
    Te pupuru, te whakapiki ranei i te ingoa pai o te umanga: 7
    Te whakaheke i nga haukotinga ara tukutuku: 7
    Te whakawhiti atu ki te putanga (te hokonga o te umanga, te mutunga mahi ranei): 7
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Section:
    Nga uepu Maori: 189
    Era atu hinonga Maori: 295
    Nga umanga tapoi Maori: 58
    Painga ahumoni: 76
    Tunga ahumoni: 48
    Nga owehenga ahumoni: 48
    Nga umanga katoa o Aotearoa: 181
    -: 4
    Tapeke o nga pamu Maori: 18
    Tapeke o nga pamu o Aotearoa huia katoatia: 18
    Te wahanga ki nga pamu Maori o te katoa o Aotearoa: 18
    Toharite mo ia pamu Maori: 16
    Toharite mo ia pamu o Aotearoa: 16
    Toharite ma ia heketea parae patiti i nga pamu Maori: 2
    Toharite ma ia heketea parae patiti i nga pamu o Aotearoa: 2
    He taumaha te panga: 24
    He tauwaenga te taumaha: 24
    He ngawari te panga: 24
    Kaore he panga: 24
    Nga uepu Maori katoa: 58
    Nga uepu Maori - ahumahi matua (6-29 kaimahi): 58
    Nga uepu Maori - ahumahi matua (30 kaimahi neke atu): 58
    Nga uepu Maori - era atu ahumahi (6-29 kaimahi): 58
    Nga uepu Maori - era atu ahumahi (30 kaimahi neke atu): 58
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Units:
    Tau: 251
    $(mano): 144
    $: 12
    Orau: 910
    Owehenga: 20
    orau momo umanga katoa: 10
    Heketea: 28
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Value:
    210: 3
    81: 3
    84: 2
    387: 1
    381: 1
    540: 1
    549: 1
    1215: 2
    1227: 2
    1750: 4
    1700: 3
    1350: 1
    1200: 1
    280: 1
    380: 1
    7800: 2
    11200: 2
    11100: 2
    87: 3
    3: 22
    66: 3
    69: 4
    6: 22
    78: 4
    33: 9
    21: 26
    24: 31
    27: 14
    36: 9
    30: 16
    9: 36
    12: 32
    18: 24
    108: 1
    114: 1
    57: 3
    60: 5
    39: 9
    51: 6
    756: 2
    780: 3
    54: 6
    63: 8
    192: 3
    198: 2
    1850: 1
    15: 33
    25: 33
    990: 2
    55: 7
    1650: 2
    650: 1
    690: 1
    230: 1
    250: 2
    400: 2
    350: 2
    290: 1
    120: 3
    140: 1
    630: 2
    700: 1
    830: 1
    930: 2
    90: 4
    110: 1
    270: 1
    730: 1
    910: 1
    180: 3
    190: 1
    9800: 2
    9700: 2
    980: 2
    160: 1
    0: 32
    50: 14
    670: 1
    85: 4
    80: 1
    2350: 2
    1131: 1
    1134: 1
    48: 2
    609: 1
    633: 1
    156: 1
    174: 1
    2000: 1
    2050: 1
    1250: 1
    1500: 1
    1400: 1
    6600: 1
    5900: 1
    2400: 1
    2550: 1
    2500: 1
    2750: 1
    3850: 1
    3500: 2
    890: 1
    560: 1
    660: 2
    570: 1
    390: 1
    550: 1
    460: 1
    240: 1
    3326526: 1
    3953417: 1
    2851722: 1
    3147888: 1
    237359: 1
    218995: 1
    64839: 1
    67719: 1
    172606: 1
    518814: 1
    2921308: 1
    2909270: 1
    133377: 1
    113816: 1
    24385: 1
    26909: 1
    158536: 1
    190574: 1
    518975: 1
    533268: 1
    1981197: 1
    1948259: 1
    104838: 1
    96444: 1
    516466: 1
    534835: 1
    533661: 1
    543630: 1
    422413: 1
    1052942: 1
    354645: 1
    630571: 1
    20866338: 2
    21487617: 2
    3261592: 1
    3335420: 1
    8662925: 1
    9112342: 1
    8941821: 1
    9039855: 1
    14675655: 1
    15362588: 1
    2154412: 1
    2209754: 1
    4036271: 1
    3915275: 1
    358924: 1
    426497: 1
    45577: 1
    113592: 1
    151.4: 1
    150.9: 1
    126.6: 1
    126.3: 1
    2.9: 1
    6.9: 1
    2: 7
    4.9: 1
    70.3: 1
    71.5: 1
    42.2: 1
    39.9: 1
    506730: 1
    512012: 1
    450748: 1
    445819: 1
    24559: 1
    20705: 1
    7535: 1
    6881: 1
    24580: 1
    25094: 1
    59496: 1
    61589: 1
    334578: 1
    331550: 1
    316981: 1
    308846: 1
    310088: 1
    309379: 1
    49089: 1
    66726: 1
    3489711: 2
    3660607: 2
    607817: 1
    634052: 1
    2328426: 1
    2462972: 1
    553468: 1
    563583: 1
    2779311: 1
    2942259: 1
    192202: 1
    215235: 1
    518198: 1
    503112: 1
    291495: 1
    287804: 1
    28238: 1
    37507: 1
    316.2: 1
    294.6: 1
    154.9: 1
    150.8: 1
    1.8: 3
    2.3: 3
    1.4: 3
    79.6: 1
    80.4: 1
    25.6: 1
    24.4: 1
    364599: 1
    691196: 1
    272893: 1
    292226: 1
    12970: 1
    12989: 1
    78737: 1
    385981: 1
    243519: 1
    211588: 1
    27837: 1
    25620: 1
    6673: 1
    7259: 1
    7905: 1
    8013: 1
    32425: 1
    30370: 1
    137886: 1
    119750: 1
    30793: 1
    20576: 1
    128822: 1
    468039: 1
    5502172: 2
    6026003: 2
    279022: 1
    310428: 1
    3504106: 1
    3939400: 1
    1719044: 1
    1776175: 1
    4168291: 1
    4603779: 1
    199100: 1
    213253: 1
    1134781: 1
    1208971: 1
    1638172: 1
    2670531: 1
    578808: 1
    1808332: 1
    140.1: 1
    145.6: 1
    128.3: 1
    138.8: 1
    3.1: 1
    10.2: 1
    7.8: 1
    75.8: 1
    76.4: 1
    32: 11
    30.9: 1
    13.3: 1
    20.1: 1
    20.6: 1
    16.3: 1
    12.4: 1
    16.9: 1
    18.9: 2
    13.4: 1
    18.2: 1
    22: 21
    12.6: 1
    15.9: 1
    18.1: 1
    23.5: 1
    13.1: 1
    14: 23
    18.4: 1
    14.1: 1
    10930: 1
    9160: 1
    1980: 1
    10510: 1
    8690: 1
    10520: 1
    8550: 1
    1440: 1
    10620: 1
    8810: 1
    1380: 2
    10550: 1
    8910: 1
    300: 1
    384: 1
    44: 3
    45: 8
    5: 17
    26: 13
    429: 1
    49: 3
    153: 1
    207: 1
    568: 1
    665: 1
    76: 3
    721: 1
    872: 1
    100: 2
    212: 1
    95: 1
    202: 1
    223: 1
    13: 10
    219300: 1
    7351900: 1
    569: 1
    148: 1
    129200: 1
    2.7: 1
    126100: 1
    1633400: 1
    7.7: 1
    327: 1
    85100: 1
    1157500: 1
    7.3: 1
    221: 1
    23: 5
    54900: 1
    3044300: 1
    142: 1
    61: 6
    488900: 1
    13316400: 1
    3.7: 2
    1269: 1
    267: 1
    18300: 1
    1270500: 1
    47: 8
    2160600: 1
    84875300: 1
    2.5: 1
    5609: 1
    1705: 1
    888000: 1
    25732900: 1
    3.5: 1
    7087: 1
    1528: 1
    147800: 1
    3964800: 1
    1039: 1
    171: 1
    87900: 1
    6185400: 1
    947: 1
    478: 1
    2800: 1
    814000: 1
    0.3: 1
    329: 1
    664: 1
    649200: 1
    18190100: 1
    3.6: 2
    5869: 1
    1242: 1
    57000: 1
    1067100: 1
    5.3: 1
    579: 1
    107: 1
    72100: 1
    4804600: 1
    1.5: 1
    901: 1
    440: 1
    818700: 1
    22907400: 1
    6834: 1
    1455: 1
    44400: 1
    1924000: 1
    0.2: 1
    0.26: 1
    8500: 1
    979100: 1
    0.9: 1
    0.04: 1
    0.13: 1
    29: 13
    43: 3
    41: 10
    11: 30
    31: 9
    8: 17
    17: 26
    28: 7
    19: 23
    16: 17
    20: 13
    10: 24
    37: 11
    58: 3
    46: 5
    7: 22
    1: 5
    56: 2
    62: 2
    77: 1
    42: 4
    C: 66
    59: 5
    67: 2
    79: 1
    34: 10
    4: 8
    73: 4
    65: 1
    70: 1
    75: 8
    35: 14
    ..: 18
    72: 1
    53: 2
    38: 2
    89: 2
    92: 1
    S: 1
    52: 1
    40: 3
    64: 1
    68: 2
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Time_Period:
    2020: 204
    2021: 1046
    2020_03: 4
    2020_06: 4
    2020_09: 4
    2020_12: 4
    2021_03: 4
    nan: 15
    I te 30 Hune 2021: 70
    I roto i te tau i mutu ake i te 30 Hune 2021: 20
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Footnotes:
    1 me 2: 136
    1 me 3: 41
    1 me 2 me 3: 208
    1 me 2 me 4: 63
    1 me 2 me 5: 92
    1 me 2 me 3 me 4: 353
    1 me 2 me 3 me 4 me 5: 15
    1 me 2 me 3 me 4 me 6: 20
    1 me 2 me 3 me 4 me 7: 14
    1 me 2 me 3 me 4 me 8: 16
    1 me 4: 29
    1: 16
    1 me 2 me 3 me 5: 6
    1 me 2 me 4 me 6: 6
    1 me 2 me 6: 32
    2: 2
    nan: 20
    3: 4
    4: 2
    5: 2
    6: 2
    7: 2
    1 me 2 me 7: 15
    1 me 2 me 4 me 5: 1
    1 me 2 me 5 me 6: 2
    1 me 2 me 5 me 7: 1
    1 me 2 me 3 me 5 me 6: 16
    1 me 2 me 3 me 6: 3
    1 me 2 me 3 me 5 me 7: 1
    1 me 2 me 3 me 7: 6
    1 me 2 me 3 me 4 me 5 me 6: 2
    1 me 2 me 3 me 4 me 6 me 7: 1
    1 me 2 me 3 me 4 me 6 me 8: 1
    1 me 5: 19
    1 me 7: 45
    1 me 4 me 5 me 7: 1
    1 me 4 me 6 me 7: 1
    1 me 4 me 7: 3
    1 me 8: 45
    1 me 4 me 5 me 8: 1
    1 me 4 me 6 me 8: 1
    1 me 4 me 8: 3
    1 me 2 me 4 me 5 me 6: 15
    1 me 2 me 4 me 7: 3
    1 me 2 me 3 me 8: 3
    1 me 2 me 4 me 8: 3
    1 me 2 me 3 me 4 me 5 me 7: 1
    1 me 2 me 8: 45
    1 me 2 me 5 me 6 me 8: 1
    1 me 2 me 5 me 7 me 8: 1
    1 me 2 me 5 me 8: 3
    1 me 2 me 9: 45
    1 me 2 me 5 me 6 me 9: 1
    1 me 2 me 5 me 7 me 9: 1
    1 me 2 me 5 me 9: 3
    1 me 2 me 6 me 7: 1
----------------------------------------------------------------------------------------------------
